Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪دع ضوء النهار يخترق الليل♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪In this world of capricious tides♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪That perfect warmth♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪You are my only star♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول خطوط السماء♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=Flying Up Without Disturb=
=التحليق بدون إزعاج=
=Episode 29=
=الحلقة 29=
Master.
يتقن.
Go to the cave.
اذهب إلى الكهف.
Master Zhong Xi
سيد تشونغ شي
is imprisoned now,
مسجون الآن
but he is the top cultivator
لكنه المزارع الأفضل
in the Lingyou Realm.
في عالم لينغيو.
I...
أنا...
You cannot kill him,
لا يمكنك قتله
nor harm him.
ولا تؤذيه.
You only need to...
كل ما عليك هو...
Understood. Rest assured.
مفهوم. كن مطمئنًا.
I take my leave.
أنا آخذ إجازتي.
Who are you?
من أنت؟
I'm here to kill you.
أنا هنا لقتلك.
Did Jiusu send you?
هل أرسلك جيوسو؟
The Lord is celebrating the victory over Liuguang Sect.
الرب يحتفل بالنصر على طائفة ليوغوانغ.
He has no time for you.
ليس لديه وقت لك.
What?
ماذا؟
Jiusu has gone to the Liuguang Sect?
هل ذهب جيوسو إلى طائفة ليوغوانغ؟
If Sovereign Kong Hou
إذا كان السيادي كونغ هو
didn't go on
لم يستمر
a killing spree,
موجة قتل
it would take us
سوف يأخذنا
quite an effort.
لقد بذلت جهدا كبيرا.
Kong Hou?
كونغ هو؟
Kong Hou killed?
هل قتل كونغ هو؟
Where is Kong Hou?
أين كونغ هو؟
The Sovereign and the Lord
الملك والرب
are celebrating.
يحتفلون.
Impossible.
مستحيل.
Answer me.
يجيبني.
What exactly did Jiusu do
ماذا فعل جيوسو بالضبط؟
to Kong Hou?
الى كونغ هو؟
The Sovereign sent me.
لقد أرسلني الملك.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Hurry!
عجل!
You!
أنت!
How dare you not to move!
كيف تجرؤ على عدم التحرك!
How dare you!
كيف تجرؤ!
Stop.
قف.
Who's there?
من هناك؟
How dare you meddle with me?
كيف تجرؤ على التدخل معي؟
He's Master Zhong Xi.
إنه المعلم تشونج شي.
- Move! - Hurry!
- تحرك! - بسرعة!
How is it, Chang Le?
كيف حالك، تشانغ لي؟
Zhong Xi, what are you doing here?
تشونغ شي، ماذا تفعل هنا؟
Master.
يتقن.
Do not trust
لا تثق
this demon.
هذا الشيطان.
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
بعد كونغ هو من طائفة يونهوا
arrived the Liuguang Sect,
وصلت طائفة ليوغوانغ،
she went on a killing spree,
لقد ذهبت في جولة قتل،
severely injuring Master Jin Yue.
إصابة السيد جين يوي بجروح بالغة.
Do not trust her.
لا تثق بها.
- What's wrong with him? - Don't come closer.
- ماذا به؟ - لا تقترب.
Tell me.
أخبرني.
Did you go to the Liuguang Sect
هل ذهبت إلى طائفة ليوغوانغ؟
and go on a killing spree,
والذهاب في جولة قتل،
injuring my master?
إيذاء سيدي؟
I only went to bring them
ذهبت فقط لإحضارهم
back here.
العودة إلى هنا.
I have given instructions
لقد أعطيت التعليمات
to treat them well.
لمعاملتهم بشكل جيد.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Zhong Xi,
تشونغ شي,
trust me.
ثق بي.
Then why would he say that?
إذن لماذا يقول ذلك؟
I really did nothing.
لم أفعل شيئا حقا.
- Zhong Xi. - Go away!
- تشونغ شي. - اذهب بعيدا!
Zhong Xi,
تشونغ شي,
don't blame me.
لا تلومني.
There's something fishy about this.
هناك شيء مريب في هذا الأمر.
I did not harm them.
لم أؤذيهم.
I will prove it to you.
سأثبت لك ذلك.
What about the person you sent?
ماذا عن الشخص الذي أرسلته؟
My lord,
سيدي،
after Zhong Xi hearing his words,
بعد أن سمع تشونغ شي كلماته،
he went to confront Kong Hou.
ذهب لمواجهة كونغ هو.
Do you think
هل تعتقد
Zhong Xi really doubts Kong Hou?
هل تشونغ شي يشك حقًا في كونغ هو؟
If he doesn't,
إذا لم يفعل ذلك،
you still have
لا يزال لديك
a brilliant backup plan.
خطة احتياطية رائعة.
You're right.
أنت على حق.
He must believe what the people
يجب عليه أن يصدق ما يقوله الناس
from the Liuguang Sect say.
من طائفة ليوغوانغ يقول.
I just did it
لقد فعلتها للتو
for Kong Hou.
لكونغ هو.
Let me go!
دعني أذهب!
Thanks to my sister.
شكرا لأختي.
I used her to capture people.
لقد استخدمتها لالتقاط الناس.
With little effort,
مع القليل من الجهد،
we can capture people
يمكننا القبض على الناس
from the Liuguang Sect.
من طائفة ليوغوانغ.
Shameless!
وقح!
If that demon
إذا كان هذا الشيطان
didn't threaten us
لم يهددنا
with the Master's life,
مع حياة السيد،
we'll fight you to death.
سنقاتلكم حتى الموت.
Quite loyal.
مخلص تماما.
If we send someone
إذا أرسلنا شخصًا ما
like him to Zhong Xi,
مثله مثل تشونغ شي،
he must believe it.
يجب عليه أن يصدق ذلك.
He's clearly not a liar.
من الواضح أنه ليس كاذبًا.
Demon! What do you want?
شيطان! ماذا تريد؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
Just need you to deliver some words
كل ما أحتاجه هو أن تقدم بعض الكلمات
to Master Zhong Xi.
إلى المعلم تشونغ شي.
Wu Bei.
وو باي.
Yes, my lord.
نعم سيدي.
What do you want?
ماذا تريد؟
Let me go!
دعني أذهب!
After taking this pill,
بعد تناول هذه الحبة،
you'll think whatever the Lord wants you
ستفكر في كل ما يريده الرب منك
to think.
للتفكير.
Remember.
يتذكر.
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
بعد كونغ هو من طائفة يونهوا
arrived the Liuguang Sect,
وصلت طائفة ليوغوانغ،
she went on a killing spree,
لقد ذهبت في جولة قتل،
severely injuring Master Jin Yue.
إصابة السيد جين يوي بجروح بالغة.
Do not trust her.
لا تثق بها.
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
بعد كونغ هو من طائفة يونهوا
arrived the Liuguang Sect,
وصلت طائفة ليوغوانغ،
she went on a killing spree,
لقد ذهبت في جولة قتل،
severely injuring Master Jin Yue.
إصابة السيد جين يوي بجروح بالغة.
Do not trust her.
لا تثق بها.
Wu Bei.
وو باي.
Make some injuries on him.
ألحق به بعض الإصابات.
Don't let Master Zhong Xi
لا تدع السيد تشونغ شي
think we're nice.
نعتقد أننا لطيفين.
Yes, my lord.
نعم سيدي.
Kong Hou.
كونغ هو.
What have you done to me?
ماذا فعلت بي؟
Stop struggling.
توقف عن النضال.
These ropes are specially made by Jiusu.
تم تصنيع هذه الحبال خصيصًا بواسطة Jiusu.
You can't break free.
لا يمكنك التحرر.
Kong Hou.
كونغ هو.
Do you...
هل أنت...
There's something fishy about this.
هناك شيء مريب في هذا الأمر.
I know you're furious
أعلم أنك غاضب
about your fellow's death.
حول وفاة زميلك.
But,
لكن،
trust me.
ثق بي.
I'll definitely find the evidence.
سأجد الدليل بالتأكيد.
I'd never kill
لن أقتل أبدًا
any sect member.
أي عضو في الطائفة.
Jiusu.
جيوسو.
You two,
انتما الاثنان
where are you
أين أنت
heading to?
متجه إلى؟
To seek death?
السعي إلى الموت؟
Take the Lamp to the Young Master.
خذ المصباح إلى الشاب السيد.
I'll handle him.
سأتعامل معه.
Take it.
خذها.
No way.
مستحيل.
So many people here.
هناك الكثير من الناس هنا.
You can't fight them all alone.
لا يمكنك محاربتهم جميعًا بمفردك.
I have nine lives. Don't worry.
لديّ تسع أرواح. لا تقلق.
- But you only have one left. - Enough.
- ولكن لم يبق لك إلا واحد. - كفى.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Lin Hu?
لين هو؟
Kong Hou, release me.
كونغ هو، أطلق سراحي.
I need to save them.
أحتاج إلى إنقاذهم.
It's not a wise move
إنها ليست خطوة حكيمة
to fight Jiusu now.
للقتال مع جيوسو الآن.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
What's the Soul Anchoring Lamp?
ما هو مصباح تثبيت الروح؟
If it's meant for Kong Hou,
إذا كان المقصود هو كونغ هو،
give it to me then.
أعطني إياه إذن.
No way.
مستحيل.
Ling Bo.
لينغ بو.
(Why did he grow)
(لماذا كبر)
(so powerful)
(قوية جدا)
(in such short time?)
(في مثل هذا الوقت القصير؟)
Kong Hou, release me.
كونغ هو، أطلق سراحي.
I need to save them.
أحتاج إلى إنقاذهم.
Ling Bo.
لينغ بو.
Leave now!
إرحل الآن!
No.
لا.
Never.
أبداً.
I won't leave you.
لن أتركك
No.
لا.
Ling Bo.
لينغ بو.
Zhong Xi, no matter what happens,
تشونغ شي، بغض النظر عما يحدث،
you must trust me.
يجب عليك أن تثق بي.
Kong Hou.
كونغ هو.
Jiusu, wait!
جيوسو، انتظر!
I should take
ينبغي لي أن آخذ
their lives myself.
حياتهم بنفسي.
You'd kill them?
هل ستقتلهم؟
Kong Hou.
كونغ هو.
Help them up.
ساعدهم على النهوض.
Lin Hu.
لين هو.
K-Kong Hou.
ك-كونغ هو.
What do you want?
ماذا تريد؟
You've fallen into my hands today.
لقد وقعت في يدي اليوم.
You really have bad luck.
لقد كان حظك سيئا حقا.
We got you the Soul Anchoring Lamp.
لقد حصلنا لك على مصباح تثبيت الروح.
Do you know what we've gone through?
هل تعلم ماذا مررنا به؟
I never asked you to do so.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك أبدًا.
Alright.
على ما يرام.
You want to kill?
هل تريد أن تقتل؟
Then kill me.
ثم اقتلني.
Let Ling Bo go.
دع لينغ بو يذهب.
Kill me.
اقتلني.
Then I'll kill you first.
إذن سأقتلك أولاً.
No.
لا.
I decided to do so.
قررت أن أفعل ذلك.
Just kill me.
فقط اقتلني.
Ling Bo.
لينغ بو.
Then you two die together.
ثم تموتان معًا.
You're overestimating yourselves,
أنتم تبالغون في تقدير أنفسكم،
simply seeking death.
فقط البحث عن الموت.
Kong Hou.
كونغ هو.
Since they want to be a pair
لأنهم يريدون أن يكونوا زوجًا
of pathetic lovers,
من العشاق البائسين،
let's bury them together.
دعونا ندفنهم معًا.
Burying them
دفنهم
would be too merciful.
سيكون رحيماً جداً.
Leave their corpses to rot in the wilderness.
اترك جثثهم تتعفن في البرية.
These two are truly detestable.
إن هذين الاثنين بغيضان حقا.
The Ascension Ceremony's approaching,
اقترب موعد مراسم الصعود،
yet they came to cause trouble.
ومع ذلك فقد جاءوا ليسببوا المتاعب.
Disgusting!
مقزز!
Kong Hou,
كونغ هو,
you've become
لقد أصبحت
very different from before.
مختلفة جداً عن ذي قبل.
How so?
كيف ذلك؟
Am I not the sister
هل أنا الأخت؟
you never trust?
أنت لا تثق أبدا؟
I never said I didn't trust you.
لم أقل أبدًا أنني لا أثق بك.
I've always trusted you.
لقد وثقت بك دائمًا.
Trust me?
ثق بي؟
Fine.
بخير.
Then take me to cultivate
ثم خذني للزراعة
the Dark Cloud Tablet tomorrow.
لوحة السحابة المظلمة غدا.
Okay.
تمام.
Tomorrow,
غداً،
we'll cultivate
سوف نزرع
together,
معاً،
and ascend sooner.
و الصعود أسرع.
Zhong Xi.
تشونغ شي.
I was delayed by Wu Bei,
لقد تأخرت بسبب وو باي،
and just got rid of him.
وتخلصت منه للتو.
Did you
هل فعلت؟
ever go to Liuguang Sect
هل ذهبت إلى طائفة ليوغوانغ؟
to kill my fellows and injure my master?
لقتل زملائي وإيذاء سيدي؟
What happened
ماذا حدث
to Lin Hu and Ling Bo?
إلى لين هو و لينغ بو؟
I swear to you,
أقسم لك،
I've never harmed
لم أؤذي أحدا قط
anyone from Liuguang Sect.
أي شخص من طائفة ليوغوانغ.
Nor did I kill Lin Hu or Ling Bo.
ولم أقتل لين هو أو لينغ بو.
Anyway,
على أي حال،
I'll explain
سأشرح
everything
كل شئ
to you properly.
لك بشكل صحيح.
Come with me.
تعال معي.
Master Zhong Xi.
سيد تشونغ شي.
It's really Master Zhong Xi.
إنه حقا السيد تشونغ شي.
Master.
يتقن.
I'm glad that you're fine.
أنا سعيد لأنك بخير.
Are you all okay?
هل أنتم بخير جميعا؟
Ask them yourself
اسألهم بنفسك
what I did
ماذا فعلت
at Liuguang Sect.
في طائفة ليوغوانغ.
Were you all captured by Kong Hou?
هل تم القبض عليكم جميعا من قبل كونغ هو؟
Yes.
نعم.
That demon Kong Hou
هذا الشيطان كونغ هو
brought us here.
أحضرنا إلى هنا.
Did she torment you?
هل عذبتك؟
Well, no.
حسنا، لا.
What did she do
ماذا فعلت؟
at Liuguang Sect?
في طائفة ليوغوانغ؟
Did she kill or injure
هل قتلت أو جرحت
our master?
سيدنا؟
She only came with dark cultivators
لقد جاءت فقط مع المزارعين المظلمين
to threaten us
لتهديدنا
with your life,
مع حياتك،
demanding ten disciples
مطالبة بعشرة تلاميذ
to come here with her.
لتأتي هنا معها.
The head was worried about you,
وكان الرأس قلقا عليك،
so we came here willingly.
لقد جئنا إلى هنا طوعا.
You came here willingly?
هل أتيت إلى هنا طوعا؟
Then what about Chang Le?
ثم ماذا عن تشانغ لي؟
When I saw him,
عندما رأيته،
he was barely alive,
كان بالكاد على قيد الحياة،
accusing Kong Hou killed our fellows
اتهام كونغ هو بقتل رفاقنا
and injured our master.
وأصاب سيدنا.
You mean Senior Chang Le?
هل تقصد السيد تشانغ لي؟
He was taken yesterday
لقد تم القبض عليه أمس
by Wu Bei
بقلم وو باي
and never returned.
ولم يعودوا أبدا.
- Yes. - Exactly.
- نعم. - بالضبط.
Ling Bo.
لينغ بو.
Ling Bo, wake up.
لينغ بو، استيقظي.
- Ling Bo. - Lin Hu.
- لينغ بو. - لين هو.
Lin Hu.
لين هو.
Where are we?
أين نحن؟
Are we in the netherworld?
هل نحن في العالم السفلي؟
I...
أنا...
I don't know
لا أعرف
if this is the netherworld.
إذا كان هذا هو العالم السفلي.
D-Don't cry.
د-لا تبكي.
I never imagined I'd die like this.
لم أتخيل أبدًا أنني سأموت بهذه الطريقة.
I haven't even surpassed
لم أتجاوز حتى
Senior Chang De,
كبار السن تشانغ دي،
or become the Head yet.
أو أصبح رئيسًا بعد.
- Don't cry. Calm down. - Why would I die?
- لا تبكي. اهدأ. - لماذا أموت؟
Calm down, Ling Bo.
اهدأ، لينغ بو.
I haven't even
انا لم افعل حتى
been kissed by someone I love.
لقد تم تقبيلي من قبل شخص أحبه.
S-Stop crying, Ling Bo.
س-توقفي عن البكاء، لينغ بو.
Ling Bo.
لينغ بو.
What did you do?
ماذا فعلت؟
I...
أنا...
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Ling Bo, look.
لينغ بو، انظر.
A firefly.
يراعة.
Enough. You!
كفى. أنت!
- What did you do to me? - It hurts!
- ماذا فعلت بي؟ - يؤلمني!
Ghosts don't get hurt.
الأشباح لا تتأذى.
But it really hurts!
لكن الأمر يؤلمني حقا!
Ling Bo.
لينغ بو.
Ling Bo, it really hurts.
لينغ بو، إنه يؤلمني حقًا.
We're not ghosts yet.
نحن لسنا أشباحًا بعد.
What?
ماذا؟
Wait.
انتظر.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Does this hurt?
هل هذا يؤلم؟
I told you
أخبرتك
- w-we can feel... - How dare you pinch me!
- يمكننا أن نشعر... - كيف تجرؤ على قرصي!
- How dare you! - It hurts!
- كيف تجرؤ! ​​- إنه يؤلمني!
Ling Bo.
لينغ بو.
Look.
ينظر.
Are my hands warm?
هل يداي دافئتان؟
Yes.
نعم.
Right?
يمين؟
We're still alive.
نحن لا نزال على قيد الحياة.
Exactly.
بالضبط.
- Alive.
- على قيد الحياة.
But didn't Kong Hou
ولكن ألم يفعل كونغ هو؟
just kill us?
فقط تقتلنا؟
Let me check.
دعني أتحقق.
Healed.
شُفي.
Doesn't hurt.
لا يؤلم.
M-Mine doesn't hurt too.
M-لا يؤلمني أيضًا.
Neither do you?
ولا انت كمان؟
(Meet at Qingquan Inn) Meet at Qingquan Inn
(يلتقي في نزل Qingquan) يجتمع في نزل Qingquan
(in Yong City in three days.) in Yong City in three days.
(في مدينة يونغ في ثلاثة أيام.) في مدينة يونغ في ثلاثة أيام.
This handwriting...
هذه الكتابة اليدوية...
- Kong Hou.
- كونغ هو.
Xiao Pei secretly told me
شياو بي أخبرني سرا
about this path.
حول هذا المسار.
This is where I sent
هذا هو المكان الذي أرسلته
Lin Hu and Ling Bo away.
لين هو و لينغ بو بعيدًا.
You didn't kill them?
لم تقتلهم؟
They should be waking up soon.
ينبغي عليهم أن يستيقظوا قريبا.
It's Lin Hu's messenger talisman.
إنها تعويذة رسول لين هو.
Young Master, Ling Bo and I are safe.
سيدي الشاب، أنا و لينغ بو بأمان.
Kong Hou saved us.
لقد أنقذنا كونغ هو.
Now we're going to confront
الآن سوف نواجه
who tried to kill you.
من حاول قتلك
Wait.
انتظر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I misunderstood you
لقد أسأت فهمك
and hurt you.
وأذيتك.
Don't mind it.
لا تهتم بذلك.
Anyone in this situation
أي شخص في هذا الوضع
would instinctively
سوف غريزيًا
misunderstand me,
أساء فهمي،
even for just a moment.
حتى ولو للحظة واحدة.
Sometimes I wonder
في بعض الأحيان أتساءل
when I will
عندما سأفعل
break down.
انفصال.
Then I'll go mad, lose my mind
ثم سأصاب بالجنون وأفقد عقلي
even give up.
حتى الاستسلام.
Now,
الآن،
the one who should trust you
الشخص الذي يجب أن يثق بك
is me.
انا هو.
The one who shouldn't doubt you
الشخص الذي لا ينبغي أن يشك فيك
is also me.
وأنا أيضا.
Yet I...
ولكنني...
Sorry, Kong Hou.
عذرا، كونغ هو.
The entire Lingyou Realm
عالم لينغيو بأكمله
sees you as a traitor.
يرى فيك خائنًا.
I should support you.
ينبغي لي أن أدعمك.
I'm sorry.
أنا آسف.
The entire Lingyou Realm
عالم لينغيو بأكمله
sees me as a traitor.
يعتبرني خائنًا.
I thought
اعتقدت
I still had you.
لا أزال أملكك.
It will never happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
This is all my fault.
كل هذا خطئي.
(Yunhua Sect) Senior,
(طائفة يونهوا) كبار،
as your instructions,
حسب تعليماتك،
I've added four more barriers
لقد أضفت أربعة حواجز أخرى
to prevent dark cultivators from invading again.
لمنع المزارعين المظلمين من الغزو مرة أخرى.
Good.
جيد.
Tan Feng and Ling Hui got captured.
تم القبض على تان فينج و لينغ هوي.
The disciples are in low spirits,
التلاميذ في حالة معنوية منخفضة،
even slacking off on their cultivation.
حتى التراخي في زراعتهم.
- Master.
- أستاذ.
Kids.
أطفال.
With me here,
معي هنا،
Yunhua Sect will stand.
طائفة يونهوا سوف تقف.
Cheer up
ابتهج
and focus on cultivation.
والتركيز على الزراعة.
- Yes.
- نعم.
Senior,
كبير،
you must be exhausted.
لابد أنك مرهق.
Perhaps
ربما
go to rest early.
اذهب للراحة مبكرا.
How could I rest?
كيف يمكنني أن أستريح؟
So many matters happened.
لقد حدثت أمور كثيرة.
I can't rest in ease.
لا أستطيع أن أرتاح بسهولة.
Are you
أنت
worried about Kong Hou?
هل أنت قلق بشأن كونغ هو؟
Kong Hou has been thoughtful.
لقد كان كونغ هو مدروسًا.
I remember
انا اتذكر
when her birthday came,
عندما جاء عيد ميلادها،
we would
نحن سوف
ask what gifts she desired.
اسألها عن الهدايا التي ترغب بها.
Yet she always
ومع ذلك فهي دائما
only requested storybooks.
فقط الكتب القصصية المطلوبة.
Indeed.
بالفعل.
I remember
انا اتذكر
you gifted her
لقد أهديتها
a hair ribbon.
شريط شعر.
She tied it in her hair
ربطته في شعرها
and beamed with joy.
وأشرقت بالفرح.
She even came
حتى أنها جاءت
to show it off to every one of us.
لإظهاره لكل واحد منا.
She'd engrave every small kindness
لقد نقشت كل اللطف الصغير
in her heart.
في قلبها.
She keeps all those gifts
إنها تحتفظ بكل تلك الهدايا
you gave her in a chest.
لقد أعطيتها في صندوق.
Among all my disciples,
ومن بين جميع تلاميذي،
she's the most well-behaved,
إنها الأكثر حسنة السلوك،
most obedient,
الأكثر طاعة،
and most considerate.
وأكثر مراعاة.
Indeed.
بالفعل.
Kong Hou is truly a nice kid.
كونغ هو طفل لطيف حقًا.
I wish she isn't the bloodline
أتمنى أن لا تكون من سلالة الدم
of dark cultivators.
من المزارعين الظلاميين.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
She can't choose it
لا يمكنها اختياره
herself.
نفسها.
It's not her fault.
إنه ليس ذنبها.
Alright.
على ما يرام.
Senior, calm down.
كبير السن، اهدأ.
I'm aware of all this.
أنا على علم بكل هذا.
Then why did you say so?
إذن لماذا قلت ذلك؟
The Dark Cloud Tablet doesn't just amplify
لا يقتصر عمل Dark Cloud Tablet على التضخيم فحسب
the Ascension Array's energy,
طاقة مجموعة الصعود،
also contains ancient spiritual relics.
ويحتوي أيضًا على آثار روحية قديمة.
Truly amazing.
مدهش حقا.
Jiusu, may I see it?
جيوسو، هل يمكنني رؤيته؟
(Wind, Ox, Horse.)
(الريح، الثور، الحصان.)
(Inch of Land.)
(بوصة من الأرض.)
(Timely Rain.)
(المطر في الوقت المناسب.)
(Grain Grows.)
(الحبوب تنمو.)
Hand it over first.
سلمها أولاً.
We'll continue tomorrow.
سنواصل غدا.
Jiusu, don't be petty.
جيوسو، لا تكن تافهًا.
Let me check a while longer.
دعني أتحقق من ذلك لفترة أطول.
We'll continue tomorrow.
سنواصل غدا.
Don't rush on cultivation.
لا تتسرع في الزراعة.
Don't make excuses.
لا تقدم الأعذار.
Fine, I won't look.
حسنًا، لن أنظر.
(Jiusu's power grows every day.)
(قوة جيوسو تنمو كل يوم.)
(I must find the final herb,)
(يجب أن أجد العشبة النهائية)
(Dragonblood Herb)
(عشبة دم التنين)
(to restore Zhong Xi's spiritual core.)
(لاستعادة الجوهر الروحي لتشونغ شي.)
(Where would Jiusu hide)
(أين سيختبئ جيوسو)
(the Dark Cloud Tablet?)
(لوح السحابة المظلمة؟)
Wind, Ox, Horse. Inch of Land.
الريح، الثور، الحصان. بوصة من الأرض.
Timely Rain. Grain Grows.
المطر في وقته. الحبوب تنمو.
Found it.
وجدته.
Jiusu hid this well.
لقد أخفى جيوسو هذا جيدًا.
Why are there
لماذا يوجد هناك
so many cabinets here?
هناك الكثير من الخزائن هنا؟
How to search it?
كيفية البحث عنه؟
Dragonblood Herbs thrive in shade,
تزدهر أعشاب دم التنين في الظل،
avoiding bright light.
تجنب الضوء الساطع.
See this orb?
هل ترى هذه الكرة؟
It's the Solar Radiance Orb,
إنها كرة الإشعاع الشمسي،
plant nemesis.
العدو اللدود للنبات.
Under its radiance,
تحت اشعاعها،
within half an incense stick's time,
في غضون نصف عود البخور،
all your leaves will
كل أوراقك سوف
fall off.
تسقط.
Within an incense stick's time,
في غضون وقت عود البخور،
you'll wither entirely
سوف تذبل تماما
and die.
و يموت.
My lord,
سيدي،
I saw Kong Hou
لقد رأيت كونغ هو
entered again.
دخلت مرة أخرى.
Right after cultivating with you,
بعد الزراعة معك مباشرة،
why would she sneak back in?
لماذا تريد أن تتسلل مرة أخرى؟
Nothing seems suspicious here.
لا يبدو أن هناك أي شيء مشبوه هنا.
I set up a barrier.
لقد وضعت حاجزًا.
My lord, no offense.
سيدي، لا أقصد أي إساءة.
Is it possible
هل هذا ممكن؟
she broke your barrier?
لقد كسرت حاجزك؟
What's it saying?
ماذا يقول؟
Blood.
دم.
Blood?
دم؟
What blood?
أي دم؟
Are you
أنت
suggesting
اقتراح
Dragonblood Herbs craves blood?
هل أعشاب دم التنين تتوق إلى الدم؟
My blood
دمي
is freshest.
هو الأحدث.
If you grant me
إذا منحتني
one Dragonblood Herb,
عشبة دم التنين واحدة،
I'll offer my blood as tribute.
سأقدم دمي كجزية.
Thank you.
شكرًا لك.
How would this happen?
كيف سيحدث هذا؟
The Dragonblood Herbs
أعشاب دم التنين
cannot leave the secret realm?
لا تستطيع مغادرة العالم السري؟
(Everything is in balance. No pain, no gain.)
(كل شيء متوازن. لا ألم، لا مكسب.)
Everything is in balance.
كل شيء في حالة توازن.
No pain, no gain.
لا ألم, لا ربح.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
My lord, look!
سيدي انظر!
She did break your barrier.
لقد كسرت حاجزك.
If she didn't mean ill,
لو لم تكن تقصد الشر،
why broke your barrier?
لماذا كسرت حاجزك؟
She's suspicious.
إنها مشبوهة.
Oh no, they've spotted me.
أوه لا، لقد اكتشفوني.
Kong Hou!
كونغ هو!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you blind?
هل انت اعمى؟
Can't you see me practicing the Ascension Array?
هل يمكنك أن تراني أمارس صف الصعود؟
Your sudden intrusion
تدخلك المفاجئ
nearly caused my qi deviation.
كاد أن يتسبب في انحراف تشي الخاص بي.
You're lying.
أنت تكذب
My lord, she's hiding something.
سيدي، إنها تخفي شيئًا ما.
Seeking death!
أبحث عن الموت!
You've sown discord
لقد زرعت الفتنة
again and again.
مرارا وتكرارا.
Deserve death!
يستحق الموت!
Enough.
كافٍ.
Just a misunderstanding.
مجرد سوء فهم.
I've been practicing it for so long,
لقد كنت أمارسها لفترة طويلة،
yet can't master it.
ولكن لا أستطيع السيطرة عليه.
I simply wanted
لقد أردت فقط
to practice more.
للتدرب أكثر.
If you disapprove,
إذا كنت لا توافق،
I'll cease.
سأتوقف.
Let none of us ascend then.
فلا يصعد أحد منا إذن.
My lord,
سيدي،
don't nurture a viper in your bosom.
لا تربي أفعى في حضنك.
She must be scheming something.
لا بد أنها تخطط لشيء ما.
Hurry.
عجل.
Move!
يتحرك!
Hurry!
عجل!
Behave.
تصرف.
Outrageous!
صادم!
Not here.
ليس هنا.
Move!
يتحرك!
I never expected
لم اتوقع ابدا
Yong City would be like this.
ستكون مدينة يونغ مثل هذا.
It's all Jiusu's fault.
إنه خطأ جيوسو بالكامل.
Zhong Xi, what's wrong?
تشونغ شي، ما الخطب؟
During last night's cultivation,
خلال زراعة الليلة الماضية،
my energy flow reversed.
تدفق الطاقة لدي معكوس.
Reversed?
معكوس؟
How do you feel now?
كيف تشعر الآن؟
Chaotic energy surges within.
تتدفق الطاقة الفوضوية في الداخل.
This won't do.
هذا لن يفعل.
I'll regulate your energy.
سأقوم بتنظيم طاقتك.
(The Harmony Sync)
(مزامنة الانسجام)
(requires utmost tranquility.)
(يتطلب أقصى درجات الهدوء.)
(You got disturbed last night.)
(لقد كنت مضطربًا الليلة الماضية.)
(It disrupted your energy,)
(لقد عطل طاقتك)
(causing energy flow reversed.)
(مما يؤدي إلى عكس تدفق الطاقة.)
(Moreover,)
(علاوة على ذلك،)
(your spiritual core remains unstable.)
(جوهرك الروحي يظل غير مستقر.)
(Immediate cultivation needed.)
(يحتاج إلى زراعة فورية.)
Zhong Xi, how do you feel now?
تشونغ شي، كيف تشعر الآن؟
Much better now.
أفضل بكثير الآن.
By the way,
بالمناسبة،
there's something I must tell you.
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
In Jiusu's Dark Cloud Tablet's secret realm,
في عالم Jiusu's Dark Cloud Tablet السري،
I found the Dragonblood Herb.
لقد وجدت عشبة دم التنين.
Once I obtain it,
بمجرد أن أحصل عليه،
I can restore your spiritual core.
أستطيع استعادة جوهرك الروحي.
Thank you, Kong Hou.
شكرا لك، كونغ هو.
I've told you.
لقد اخبرتك.
No need for thanks between us.
لا حاجة للشكر بيننا.
Then I won't say it.
إذن لن أقول ذلك.
Kneel!
اركع!
- Kneel!
- اركع!
Beat them hard!
اضربهم بقوة!
Stop!
قف!
Why haven't I seen you before?
لماذا لم أرك من قبل؟
There are many you've never seen.
هناك العديد من الأشياء التي لم تشاهدها من قبل.
Mind your business.
اهتم بشؤونك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The Sovereign has emphasized
وأكد صاحب السمو
she wanted healthy, strong cultivators.
أرادت مزارعين أصحاء وأقوياء.
Yet you beat them hard.
ومع ذلك فقد تغلبت عليهم بقوة.
How will she cultivate then?
كيف ستزرع إذن؟
Then tell us,
ثم أخبرنا
what should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
The Sovereign needs
يحتاج الملك
intact spiritual energy vessels,
أوعية الطاقة الروحية السليمة،
not these barely-living wrecks!
ليس هذه الحطام الذي بالكاد يعيش!
We'll take them.
سوف نأخذهم
You'd get some more.
سوف تحصل على المزيد.
Take them.
خذهم.
Go!
يذهب!
- Move!
- تحرك!
Stop playing dead!
توقف عن اللعب بالموت!
Get up!
استيقظ!
Move!
يتحرك!
Look.
ينظر.
Stop!
قف!
You're not one of us.
أنت لست واحدا منا.
Who are you exactly?
من أنت بالضبط؟
We're the ones who beat down wicked people!
نحن الذين نهزم الأشرار!
Where's Kong Hou now?
أين كونغ هو الآن؟
She's remained in her room
لقد بقيت في غرفتها
without coming out.
دون الخروج.
Good then.
حسنا إذن.
Just make sure she behaves
فقط تأكد من أنها تتصرف بشكل جيد
until the Ascension Ceremony.
حتى حفل الصعود.
My lord, I think
سيدي، أعتقد
Kong Hou
كونغ هو
has never behaved.
لم يتصرف بشكل جيد أبدًا.
With her doors shut,
مع اغلاق ابوابها
who knows what she's scheming?
من يعرف ماذا تخطط؟
I think
أظن
we should
ينبغي علينا
send people to monitor her.
أرسل أشخاصًا لمراقبتها.
What could she scheme
ماذا يمكنها أن تخطط؟
in her room?
في غرفتها؟
Alright.
على ما يرام.
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Understood.
مفهومة.
Thank you both for saving us.
شكرا لكما على إنقاذنا.
No need. Leave now.
لا داعي لذلك. غادر الآن.
Farewell.
وداع.
Let me handle
دعني اتعامل
the fighting.
القتال.
You'd stay behind me.
سوف تبقى خلفي.
What? Think I'm weak?
ماذا؟ هل تعتقد أنني ضعيف؟
We fight together!
نحن نقاتل معا!
I don't think you're weak.
لا أعتقد أنك ضعيف.
But
لكن
fighting is too dangerous for you.
القتال خطير جدًا بالنسبة لك.
Then,
ثم،
you can stay behind me
يمكنك البقاء خلفي
and I'd protect you.
وأنا سأحميك.
I know you're a fighter
أنا أعلم أنك مقاتل
and your cultivation is advanced.
وزراعتك متقدمة.
But
لكن
I want you to stay behind me.
أريدك أن تبقى خلفي.
Let me handle
دعني اتعامل
such dangers from now on.
مثل هذه المخاطر من الآن فصاعدا.
I know.
أنا أعرف.
I know what you mean.
انا اعرف ماذا تقصد.
Actually,
في الحقيقة،
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
G-Go ahead.
ج-إمضي قدما.
That day at the Dark Cultivator Hall,
في ذلك اليوم في قاعة المزارع المظلم،
you shielded me from Jiusu.
لقد حميتني من جيوسو.
At that time, I thought
في ذلك الوقت، اعتقدت
I couldn't just
لم أستطع فقط
be someone you protect.
كن شخصًا تحميه.
I have to protect you too.
يجب علي أن أحميك أيضًا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we face everything together.
نحن نواجه كل شيء معًا.
And...
و...
- I... - Ling Bo.
- أنا... - لينغ بو.
- I don't even know
- أنا لا أعرف حتى
what to say now.
ماذا أقول الآن؟
You know I...
أنت تعرف أنني...
- I haven't finished. - You go on.
- لم أنتهي. - استمر.
Actually,
في الحقيقة،
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
And I want to stay with you.
وأريد أن أبقى معك.
Like me?
مثلي؟
Want to stay with me?
هل تريد البقاء معي؟
You dummy.
يا غبي.
I...
أنا...
Then would you marry me?
إذن هل تتزوجيني؟
It's an honor for you
إنه شرف لك
to marry me.
لتتزوجني.
Yet you're hesitating?
ولكنك متردد؟
I-I'm not hesitating.
انا لا أتردد.
Ling Bo.
لينغ بو.
Don't you mind that I'm a demon cultivator?
هل لا تمانع أن أكون مزارعًا للشيطان؟
We've faced death together.
لقد واجهنا الموت معًا.
Why would mind such things now?
لماذا نهتم بمثل هذه الأمور الآن؟
Well? Do you want it?
حسناً؟ هل تريد ذلك؟
Yes.
نعم.
Yes, I do.
نعم أفعل.
I really do.
انا افعل ذلك حقا.
♪Roaming with the wind♪
♪التجوال مع الريح♪
♪Wandering about♪
♪التجوال♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪Absurd plots unfold♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪Mere spectators♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪Footprints left on shores♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪Fickle kisses burn♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪Withering in an instant♪
♪تذبل في لحظة♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪Like rusted locks♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪Chaining our memories♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪Only scars remain♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪Love is mystery♪
♪الحب لغز♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪A sickness of the soul♪
♪مرض الروح♪
♪Cold nights take their toll♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪